Un evento es una acción o situación específica que activa una respuesta o tarea determinada dentro de una instrucción o sistema. 
En otras palabras, cuando ocurre algo en particular, la inteligencia artificial ejecuta la acción que se le ha indicado.
Por ejemplo: "Cuando el usuario escriba la palabra 'ayuda', muestra una lista de comandos disponibles y una breve explicación de cada uno".
En este caso, el evento es que el usuario escriba la palabra "ayuda", y la acción que realiza la IA es mostrar la información solicitada. 
Esto permite que las respuestas se activen según determinadas situaciones o acciones.
